唔得…
嗯，我諗唔使哈嘢都可以搞得掂呢集喇
噢，大家好，身為Fox嘅節目審查員
我要確保你哋遠離現實
多得我謹慎噉刪剪
今晚嘅萬聖節特輯係「老少咸宜」嘅
換言之
唔會有隔籬台嗰啲低俗性愛鏡頭
又或者係一啲無釐頭嘅暴力場面
所以請各位坐定定輕鬆噉享受今晚嘅…
救命
唔係，怪有你
揾人嚟救我啊
就係噉
一隻英勇嘅河馬就成為咗副警長
蠢材河馬
本台啱啱收到最新消息
春田市同法國嘅關係持續緊張
都係因為市長嘅田雞腳笑話
法國總統揚言
如果再收唔到即時道歉嘅話
就會立即對春田市展開報復，蠢田雞
即刻帶大家去市政廳睇下市長有咩回應啦
我堅持我嘅種族誹謗言論
呢班污糟又自大嘅生番
即管放馬過嚟啦，河馬
你都知班法國人有幾難估㗎啦
上一刻錫個女人隻手
下一刻就斬咗佢個頭落嚟，開戰嘅話
點算啊？
放心啦，我起定咗個防空洞啦
呢嚿嘢先唔會保護到我哋啊，好
你唔好用囖，我唔會用，噉好啊
我梗係好啦，我都好好，真係戥你開心
係先好講
等我話你知呢個寶貝，綽號係堅過石堅
抵禦到600萬噸級爆炸，冇花
冇假
被鋪、收音機
仲有每日一笑話嘅日曆啊
我睇唔明…
我…睇唔明…
Sick of blue？
一定要畀班美國佬睇下邊個先至似田雞
準備
瞄準
究竟係乜鬼嘢嚟㗎？
呼叫家鄉星球，我係阿光
有一隻雪卡形狀嘅物體喺度高速移動緊
收到喇，阿光，我會即刻幫你射低佢
我實畀人鬧死啊
湖水雄鴿
你唔可以娶一個冇腮嘅女人㗎喎
你哋兩個世界嘅人…
噢，我死喇今次
你叫呢嚿做牛肋排？
轉咗綠燈喇，蠢材
而家啲人唔識得應人㗎
好吖
可能打你一身你就識開車喇
哼，報到未老
搞咩啊？
成街都係死屍𠸏？
唔係啩
全部人都死晒？
巴特啊
乖女麗莎
瑪吉啊
同其他人…
我乜嘢都冇晒喇，我生存唔到喇
唔得…
唔可以意誌消沉㗎，而家係時候笑返喇
我係唯一幸存者啊
我可以做一啲我想做好耐嘅事喇
救命啊…
史派德
做乜揾法力去睇住啲蜜蜂至得𠿪？
喂，老友
咪阻住啦
I said walk
Good God， y'all
What is
this good for？
Absolutely nothing
Say it again，喂
做乜熄咗佢啊？
喂，究竟搞乜嘢啊？
啲斗篷點得嚟㗎？
同我收聲啊
你太大聲喇
大爆炸之後唔係所有人都死晒
我哋有啲人只係基因突變咗啫
你哋係變種人？
我哋唔鍾意變種人呢個名
叫做怪人、怪物都得
我哋而家喺度創造緊個完美嘅新社會
所有以前犯過嘅錯都會一筆勾銷
而你就一定要死
想我死就嚟捉我啦，走之前，交出…
係…係棺材啊捉住佢
佢死啦，白面爛嘴
嚟啦，想食你層皮吒嘛？
受死啦，斗篷佬終於冇事喇
千祈唔好又係變種人啊
老公，係咪你啊？
麥基，細路
你哋幾個冇事啊？
間屋嘅油漆含鉛量超標
令到呢一度變咗個防空洞
藍牙樹
呢個場面真係睇到我眼濕濕啊
一日到黑都係殺人同食
人皮搞到唔記得咗咩係愛
睇嚟食人皮真係會搞到自己癲癲地㗎
諗深一層
其實怪人同正常人冇
理由唔可以和平共處𠿪
係啊…
我哋係可以一齊
建立一個冇暴力、冇仇恨、
冇偏見嘅烏托邦社會㗎
聽落好美好吖，萊德
聽完你哋噉講之後，我同我屋企人
個個都好支持你哋，開槍
哼
同變種人做朋友？
好吖
呢個先係我親愛嘅老婆瑪吉嚟𠺢嘛
好
邊個想偷部法拉利揸下？好啊…
我想啊…
嘩，睇下呢啲裝置吖
我係宅男實開心到傻啊
早晨，太太，午安啊，先生
我講嘢嗰陣啱啱過咗中午
所以技術上嚟講噉係正確㗎
原來佢係傻㗎
愛因斯坦，變色褲幾錢啊？
你有幾錢吖？
醒目喎，弗洛伊德
不過你嘅工作係拖地
所以拖地係你唯一要做嘅嘢嚟啊
點啊？試過之後覺得好好玩啊哩？
我感受到你想買呢部物質瞬間轉移機喎
先生
兩蚊咁貴呀？
但係部機淨係識轉移物質咋喎
噉…
我最多畀25先成交
不過我要警告你先啊
呢部機有你估唔到咁大嘅機會
會導致一啲災難性嘅
咪已經講咗我會買囖
要行呢條樓梯上去瞓覺簡直係折磨啊
但係唔使再咁辛苦啦
早唞喇，蠢材
弊喇，萬一冇咗部機我點生存啊？
鏡呢，好舒服啊
可唔可以唔好啊？
老竇，可唔可以借畀我用下啊？
我發誓會好小心㗎，唔好意思
但係呢部機係個喪心病狂發明㗎
如果你唔負責任嘅話，會好大件事
啱啱有人打我塊面啊
係你媽咪
好喇，貓仔，如果得咗嘅話
下次再去銀行金庫
好勁啊，以後都唔使再執屎
你係麗莎嘅寵物
睇下，上面啊，烏蠅俠啊
如果我噉都唔試下就笨喇
得咗喇
仲以為會好大隻𠻹
算啦，起碼冇兩個屁股
裏便發生咩事啊？
做咩咁大煙𠸏？
巴托，喺唔喺度啊？
乜你唔記得咗我警告過你㗎咩？
停啊，媽咪
呢度寫住巴特混合咗自己
同隻烏蠅嘅DNA啊
我諗佢係巴特啊
我諗佢啱啊，條褲係巴特嗰條啊
好啦
雖然佢變咗做隻怪物
但係始終係我個仔啊
我諗我哋遲早會接納佢嘅
之後蘭妮話：「唔係𠻺嗎
你諗都唔好諗啊」
笑死人啊，係蘭妮講㗎，噢
你想要多啲糖漿呀？
有樣嘢我都仲係唔明㗎
巴特穿過轉移機嘅時候，個頭去咗邊啊？
會去咗某一度㗎啦
救命啊
蠢材
好喇…
成盒糖都係你㗎喇
係個冒牌貨
媽咪、老竇，我先係巴特啊
嗰隻係搶咗我個新嘅烏蠅咋
揾人聽我講啦
哼，走啊，烏蠅
喂，老友
噉樣唔啱啊如果你肯跟我
入多次嗰部轉移機嘅話
我就即刻請你食垃圾放題啦
捉住佢，打邊隻烏蠅，拍爛佢，好
做得好好啊
係咪你啊？
我聽唔到啊
等陣，飛日之息時風啦
救命啊
嗰隻巨型烏蠅搶咗我個身仲想殺我𠻹啊
唔係啩，我仲畀咗我啲牙拆佢用𠻹
不過，嗰隻怪物佢係嚇我唔到㗎
救命啊，你嘢想殺我啊
冇人會鍾意二五仔㗎，次次落雨
佢哋兩個就會噉
咪用你隻臭手掂我個妹啊
唔好…
唔好食我，我好污糟㗎
知唔知你今次犯咗個大錯啊？
烏蠅仔
執咗喇
好啦
係今次好彩咋
不過又再一次證明咗
呢個宇宙裏面有啲嘢係
絕對唔可以掂㗎河馬
你想做咩啊？
我要做一樣我想做咗好耐嘅嘢
我要教你唔好再掂我部機啊
我要劈開你一碌碌
部機要成35先喎
你咪使旨意走啊，幾定定畀我劈你
你哋幾個因為偷用巫術所以要受審判
我喺度宣判你哋要一直喺火刑柱被燒
直到適合重投社會為止
點火啦，夥記
喺地獄見喇，西摩
永別喇，媽咪
真係好恐怖啊
如果佢哋真係女巫
點解唔用巫術甩身啊？
你嘅口吻十足啲女巫噉嘅泥沙，冇嘢喇
我哋已經處決咗75個女巫喇
上帝知我哋嘅心意喇嗬？
牧師，係𠸏，不過仲有好多淫婦
我哋都仲未去處決㗎
各位弟兄姊妹
我哋之中仲有一個女巫啊
我建議畀大家自由發表意見
篤佢出嚟啦
我要舉報法蘭德斯
我舉報嗰個老太婆
上星期日咪燒死咗囖
一定仲有啲人可以篤出嚟㗎
你係莎夏心巴特，咪玩啦
佢向我落咒啊
我一定要除褲
跟我話大家清醒啲啦，好唔好？
呢個獵巫活動已經變咗場鬧劇
佢係個女巫，係啊，一定係啊
佢係女巫啊，好啊，我想舉報佢
你哋班人傻嘎？
我先唔係女巫囖
噉點解你件件衫都硬係洗得白過我㗎？
我忍夠你喇，燒死佢
燒死佢…
各位，你哋唔好變成堆木頭先
佢有權接受咗嗰個測試先嘅
好啦，個測試係噉樣嘅
你坐住把掃把然之後我哋推你落去
咩話？
聽我講啦，如果你係無辜嘅話
就會風風光光噉跌死
相反，如果你真係撒旦嘅人呢
就一定會坐住把掃把飛起嘅，係噉嘅話
我哋就會捉你返嚟判刑同斬頭㗎喇
聽落好公道
停啊
聖經唔係有記載，不要論斷人
免得你門被論斷咩？
聖經記載好多嘢，推佢啦
咁多位弟兄姊妹
我哋遵行咗上帝嘅旨意
又試再將位好婦人送到去上帝身邊
好啦，各位
我哋而家唔好咁快下定論先可
嘩，我咪即係女巫個仔？
冇錯啊，我係女巫
就係我殺死你哋嗰啲畜生
整損你哋啲羊奶同整到你哋啲衫好拮
係你破壞我塊蘿蔔田？
嗰樣係地鼠做嘅，冇可能㗎
我哋燒死晒啲地鼠啦，你以為燒死晒啫？
係要懲罰你哋推我落懸崖啊
嘩，好喇，各位，冇嘢好睇喇
已經散咗場喇，走吧啦
仲有你哋剩餘嘅人
我啲頭髮凍…
要落多啲鱗魚眼珠啊
你成日都話多啲眼珠，畀你話事嘅
煲嘢得眼珠冇其他料啦
嘩，睇下係邊個，一早知你會嚟
就斬多隻貓啦，今日好慘啊
佢哋發現咗我係女巫
搞到我要離開屋企
真係嘎？
即係你終於離開咗隻馬嗱？
佢叫做河馬啊
萊德呀？
佢哋密謀點害死我哋
我真係好驚之後，佢哋會逼我哋露體啊
一定會啦，咩意思啊？
我哋唔應該怕女巫㗎，莫德
我哋35歲人喇
已經長命過期望嘅好多啦
你諗下啲細路啦
我聽講啲女巫會走入你嘅屋企
捉啲細路返去食㗎
咩食佢哋啲細路啊？
咩啊？
係想偷啲鞋返嚟煲湯啫
不過呢個主意係一個好主意啊
邊位啊？
女巫啊
你哋想點啊？
我哋係嚟食你啲細路㗎
好啦，我開門畀你哋試下我呢招啦
哎吔，你咪玩啦
入嚟啦，細路
你唔好怪自己啊，爸爸
你哋已經盡咗力㗎喇
莫得，做啲嘢啦
唔好意思啊，幾位靚女呀？
真係唔諗下，會唔會又改食…
薑餅人？
佢哋冇骨㗎
拜拜，女巫，多謝你哋唔食我啊
係啊，你班醜婦都幾好啊
攞到咩啊？
有糖蘋果，我有條焦糖鱈魚啊
係喇
我覺得客人畀糖我哋好好玩啊
我哋應該每年都噉玩
如果喺法蘭德斯屋企之前
冇食咁多細路，搞到咁飽就好喇
呢一個故事就係有關焦糖鱈魚嘅起源
唔係，係萬聖節
而呢一個習俗冇幾耐之後就
成為咗一年一度嘅傳統喇
喂，快啲攞糖嚟啊
唔好扮晒屋企冇人啊吓
爹哋，我哋屋企嚟㗎
佢係女巫啊，捉住佢啊
捉住佢啊